这是真实
大家好
我是肥羊
今天是万圣节系列第七期
在之前很多人说让我出僵尸
在平时我肯定是不敢出僵尸的
毕竟场地和人群是不合适的
但是万圣节就不一样了
所以我很早就有这个打算
在万圣节当天给大家带来一期僵尸恶作剧好了
接下来我们就体验一下什么叫中式恐怖
哇哈哈哈哈哈哈
到后面氛围组一直在笑你这个牛
也有刚刚那个车有个
王一开
卡丁车过来看一下
狗出去
狗叫唤狗出去
我没有心没有错
别笑我别笑
别看我
你别看我
好了啊哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
哈哈哈哈哈哈啊
要火了
要1500
好吓人啊
还好看哈哈哈哈哈
这小笼包的害怕
你就可以可以可以可以发自拍吗
我喝我喝
不是你快去
我好害怕你给我
啊哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
这是假的
这是大黑药膏
是的是的
你直接在这里
我以为你在对
在这边在这边
这是真的假的
刚刚啊啊啊
你是真吓到我了
六六
哇哈哈哈哈笑死
我天我天我不想过什么假的
这就跑了
我给你个傻子
真的假的假的真的假的
我就知道你不是好不好
而且我觉
僵尸
哎呦哎呦哈哈哈哈哈
你别吓他
你胆子真大呀
你胆子比你男朋友大
这边钓鱼搞死了
那你上去看看他楼里拍照好像是个假
可以可以可以可以可以稍微快一点
稍微快一点
我们在拍视频
让他掐着你脖子来找我
呀哈哈往下一点
什么东西啊
是不是不要
这个是假的吧
这个是假的啊啊啊
吓死我了
炸的不要不要不要不要不要不要拍
晕住了
还要等下下公
啊哈哈哈哈好了
你不要跟我好了好了
啊
金身护佑神灯保护兄
我我还有东西在讲啊啊是真的啊
有没有吓到
卧槽哈哈哈哈哈
我拍到了
这才是真的假的
你可以给他拍照
我不拍我不拍
我不想拍了
这是假人吧
是假人
诶这个可以
我给你看
我给你来了
溜了太溜了
我今天想穿茅山道士服来着
哎呀
哎呀这球
啊哈哈哈哈哈哈哈
你要往后面开始开始
嗯嗯好吃嗯
肚子有点大了
啊啊啊啊
我笑了
太好了
这个太感动感动感动啊
这回是怎么
不行不行不行不行不行
不要吓我
再夹我再去找
啊啊啊啊啊
一点都不吓人
吓人吓人吓人真吓人
你突然一下子给我们有点东西的
哎大河
你那里有我在放假天上的流泪
我明明都已经看到你了
这很吓人诶啊哈哈哈
谢谢谢谢
这手不打他手
他手不手残
他的朋友们真的是真人
我送给大家
给我们拍个视频吧
老师哈哈哈哈
预备拍视频吗
开始了吗
不可能了
就我一个
那有僵尸
嘿嘿神经病
快点还没拍呢
就这样
这真的
车主请期待
买下路口哦
哦这个是很可怕的
这个被我吓到了
还好没事
你作为第一个吓到我的NPC
必须要给你喝
给你看
我看你们看到了
准备一下
叫什么
吓我一跳
我靠啊哈哈哈哈
啊我我我这种不老不老
不想走
我收了你
多了个豆
跟你跟你是亲戚
唯一一个想吓没吓到你
吓到我胆子可大了
不行不行行行
可以可以可以
好可爱啊
绝了绝了
老实说今天我们拍六个小时
其中两个多小时都是在合影
又因为主路上人很多
我们只能选择一些小路
即使是这样
也是有很多人围着我们要合影
可能是因为园区里的NPC
相对来说还是比较可爱的
而我们这种呢相对来说就比较恐怖了
所以就会出现这种情况
很多人被我吓到之后
他就会说你是今天第一个吓到我的NPC
其实我只是一个临时NPC而已
那不得不说
僵尸确实是中式恐怖的代表
今天很多人的反应
大家应该也能看得出来
大多数人别说上前看了
就算在很远的地方看
他都不敢过来
很多人都直接改变路线
掉头就走好了
那么今天的视频就到这里
我是野生大肥扬
一个每天不大肥肠碰瓷的汉人区up主
长按点赞更新不断
我们下期见哦
这个好吃
好啊谢谢谢谢啊啊哈哈哈哈
僵尸跟僵尸可
我要给你发一个照片
我想给你拍个
我有点害怕
拍个照片
我真害怕戴上你的面具
我真
我要跟他拍照
发现几点了哦
我们是为了考察公寓啊
我受不了了
受不了要遭殃了
你怎么不吓他啊啊别吓我啊啊啊啊
你害怕的怎么下呀
这下你们害怕的哈哈哈
你是这个园里最帅的一个NPC
真的我谁都没跟他们拍
只跟你一个人拍了
我走了一圈就找你一个人
有眼光有眼光
是不是他们他们都是表面都是假象
只有你最真实的差不多
尊敬的僵尸大人
我想拍个照片
你别吓我啊
啊别吓他
好好拍
你站在旁边
你给我披上啊
要是在点上
不用怕不用怕
你要拍吗
这是今天晚上一个唯一让他害怕的对